Я Робі Фергюсон і вось вяршыня
гісторыі з катэгорыі пяці кропак ТБ
Прэс - цэнтр Еўропа пачала выкаціць
супершоссе дадзеных на арбіце над
зямля першы вузел у сеткі з'яўляецца
тэлекамунікацыйны спадарожнік, які быў
запушчаны з Казахстана будзе выкарыстоўваць
лазер, каб сабраць фатаграфіі планеты
прынятыя іншым касмічным караблём, а затым рэтрансляваць
іх назад на зямлю адна выгада будзе
Каб змясціць інфармацыю на натуральным
бедствы, такія як паводкі землятрусу
у рукі ратавальнікаў
значна хутчэй , чым гэта было магчыма раней
У цяперашні час гэта можа заняць некалькі гадзін, каб атрымаць
карцінкі ўніз на зямлю ад назірання
Спадарожнікі частка прычыны таго , што
таму што гэта таму, што касмічны апарат можа
перадаюць толькі , калі яны праходзяць праз
якое прымае страва і ў 90- е хвіліны
арбіта яны маюць толькі 10-й хвіліны
Акно Еўрапейскага касмічнага агенцтва
Адказы ёсць адказ звольніць
карцінкі ўверх замест таго, каб з дапамогай лазера на
яшчэ адзін спадарожнік нашмат вышэй у небе
і што адзін мае пастаянны від на
Наземная станцыя агенцтва нядаўна паставіў
да назіральнікаў Зямлі, якія абсталяваны
з аптычнай апаратурай перадачы
яны цяпер будуць мець магчымасць разгрузіць іх
дадзеныя праз новы спадарожнік-рэтранслятар
які будзе пазіцыянавацца 36000
кіламетраў над экватарам ў дзевяць
градусы на ўсход з паспяховым
Дадзеныя злучэння будуць рухацца з хуткасцю
да 1,8 гігабіт у секунду тэставання па
Airbus абарона і прастору паказвае , што ён павінен
магчыма для сістэмы паставіць
карцінкі на працоўны стол людзей, якія
трэба іх у працягу 20 хвілін тых ,
Выявы набываюцца брытанскай фірмы
які сцвярджае, што прыдумаць
вырашэнне пытання сыпкага пароля
крадзеж абвясціла 1 мільён фунтаў
фінансаванне для запуску свайго прадукта крэмнія
бяспечныя яны распрацавалі спецыяльны скрыню
гэта частка абсталявання, якая захоўвае
паролі асобна да сеткі апошнім
годзе былі узломы высокага профілю з
фірмы, уключаючы размовы размовы Эшлі Мэдысан
VTEC і ўсіх тых , хто падвяргаецца мільёны
пароля карыстальнікаў
Заснавальнікі крэмній бяспечных інш. волі
Харвуда і Роджэр валавы першапачаткова прыйшлі
з растворам дубліраваў
абараніць паролем у якасці навучальнага практыкаванні
яны хутка зразумелі , што там было
камерцыйны патэнцыял для іх ідэй у цяперашні час
Праграмнае забеспячэнне з'яўляецца схільным да памылак і недахопаў так
іх першы крок заключаецца ў распрацоўцы на заказ
Апаратныя сродкі эфектыўнага жорсткага кадавання чыпа
і пераканаўшыся , што ён не запускаць
аперацыйнай сістэмы або любы іншы
звычайнае праграмнае забеспячэнне , і гэта дызайн
патрабаванне заснавальнікаў робіць яго непранікальным
з дапамогай звычайных нападаў маршрутаў скрынкі
прызначаны для бяспечнай і мае толькі
адна мэта , спецыяльна для захоўвання
паролі ён працуе на ўсяго 10 000 радкоў
кода значна менш , чым для задняга канца
базы дадзеных, напрыклад, калі паролі
звычайна захоўваецца не існуе звычайнага
Інтэрфейс з сервернымі сістэмамі
хоць ён дазваляе вэб - серверы
адправіць ўліковыя дадзеныя для ўваходу ў сістэму ў
Для праверкі сапраўднасці пароляў , але
на самай справе не ў любым пункце выяўляюць
тыя паролі інш. Харвуда прызнае, што
хакеры змаглі атрымаць доступ да
бэкенд база дадзеных арганізацый можа
апытваць поле , але ён пабудаваны ў
функцыя бяспекі пасля чатырох спробаў
для аўтэнтыфікацыі пароля ўліковага запісу
будзе заўважана і сістэма
Адміністратары будуць апавясцілі
Кембрыдж запуск застаецца упэўненым у
яе рашэнне і ў мінулым годзе яна запусціла
Хакер задача запрасіць каго-небудзь да
скрасці 100 незашыфраваныя паролі ад
Сістэма на сённяшні дзень больш за 2,5 мільёнаў спробаў
былі зробленыя , але ні адзін не быў
паспяхова гэта можа быць адказам гэта
як канчатковая частка абсталявання для
Паролі роду прахалодныя і проста добрыя
з зразумець, як гэта можа працаваць так, як
гэта працуе прама так , калі вы ствараеце
пароль, які вы адпраўляеце свой пароль
да гэтай скрынцы і зараз у вас ёсць
рахунку і пароль кажа добра мы ў
ёсць рахункі, каб у наступны раз Робі, я іду
каб увайсці ў свой кампутар , то зноў
пасылае свой пароль на гэты скрыню ў
бяспечны спосаб , скрынка ў цяперашні час адказвае з
так ці не , гэта не робіць ніколі не адсылайце назад мой
пароль так што для каго - то выкарыстоўваць , што
Я маю ў выглядзе тое , што яны маглі б , магчыма , атрымаць
таму што гэта не адказвае з маім
паролі не кажа пра ды ваш
пароль 1234 няма, гэта кажа так, так
ці не гэта той , які вы ўвялі
правільна так здаецца , што гэта можа быць яго
можа быць даволі жыццяздольным можа быць добрым
ідэя , якую мы ўбачым , усё правільна пасяджэнне ЕС
глядзець дадзеныя сабакі усталёўваецца так, каб
Шырокамаштабныя наступствы для шляху
прадпрыемствы апрацоўкі дадзеных ЕС забараняе ў
грамадзяне асабістых дадзеных ад адпраўкі
у месцах , якія не гарантуюць адэкватнага
абароны прыватнасці, з тым каб пазбегнуць
гэта абмежаванне зрывання перакладаў
у ЗША было прынята рашэнне аб тым , што амерыканскі
фірмы могуць самастойна сертыфікаваць
Інфармацыя , якая перадавалася сваіх цэнтраў апрацоўкі дадзеных
так што было б, каб пацвердзіць або
як мінімум, каб забяспечыць або сказаць, што дадзеныя
будзе належным чынам абаронены пакет
зрабіў гэта адносна лёгка для кампаній
адправіць асабістую інфармацыю з Еўропы
цэнтры апрацоўкі дадзеных у ЗША для апрацоўкі
але ў святле інфармацыі выкрыта
Сноуден і аўстрыйская канфідэнцыяльнасць
служака спытаў дадзеныя Ірландыі
рэгулююць органы для праверкі , якой інфармацыі
Facebook можа дзяліцца з АНБ
а ён знізіўся са спасылкай на бяспечную гавань, але
гэтае пытанне быў перададзены на еўрапейскі
Суд і ў кастрычніку мінулага года, што
Суд прызнаў несапраўдным рашэнне
забеспячэння бяспечнай гавані таму рэгулююць органы павінны
вырашыць , як дзейнічаць у святле гэтага
рашэнне і заканадаўцы да гэтага часу
перамовы аб замене гандлёвай здзелкі , але
іх вызначэнне можа паўплываць на тэхналогію
гіганты, уключаючы Google Apple, Facebook
усё гэта чыё воблака паслугі належаць на
такія пераклады, а таксама тысячы
малыя прадпрыемствы, якія маюць з Sourced
налічэнне заработнай платы, напрыклад, і іншых
арганізацыі задач у ЗША на аснове магчыма
вы карыстаецеся амазонка хмарных сэрвісаў або
што - нешта накшталт гэтага калодзежа
вось рэч абарона дадзеных
ўлады , як чакаецца , зрабіць іх
прагляды вядомых заўтра ў канцы
Двухдзённае мерапрыемства , якое на самай справе ўжо
вядуцца ўсе ў парадку больш за 40 міль
дарогі ў Кавентры будуць аснашчаны
тэхналогіі для дапамогі аўтаномных транспартных сродкаў
ўрад абвясціў , што гэта адзін з
у гэта адзін з васьмі праектаў , накіраваных на
распрацоўваць Driverless тэхналогіі аўтамабіля
які атрымае долю ў 20 мільёнаў
фунты ад УРАДА 100000000
інтэлектуальная мабільнасць фонд іншы з
праекты будуць сканцэнтраваны на Driverless
чоўны для людзей з аслабленым зрокам у цяперашні час
што мае сэнс для мяне , так што вы ведаеце , калі
вы не можаце ўбачыць і вы ўсё яшчэ трэба атрымаць
вакол роду астудзіцца мець аўтаномны
транспартныя сродкі для гэтай мэты аўтаномнай
транспартныя сродкі, якія ўжо праходзяць выпрабаванні ў
колькасць абласцей у Вялікабрытаніі прафесар Поль
Ньюман з Універсітэта Оксфарда
сузаснавальнік даследаванне некіраванага аўтамабіля
Кампанія вол Botica гучыць як быццам
дрэнны хлопец ходзіць Botica сачыць за скалы
Botica парадку яны збіраюцца атрымаць
некаторыя з новых сродкаў, але ён кажа, што гэта
частка стратэгіі , што Вялікабрытанія з'яўляецца
разгортванне падтрымаць будучыню
транспартуюць фінансаванне будзе падтрымліваць
тэставанне і распрацоўка праграмнага забеспячэння для
самастойнае кіраванне транспартных сродкаў, і гэта ўсё аб
транспартныя сродкі , ведаючы , дзе яны знаходзяцца і
што вакол іх вялікі дзякуй на гэтым тыдні
Рою ж Нэш і нашага супольнасці
тэлегледачы для прадстаўлення гісторыі ў
катэгорыя 5 тэленавінаў нумар , калі вы знайшлі
навіна , што вы хацелі б адправіць
калі ласка, па электроннай пошце навіны нумара ў катэгорыі пяць
Кропка TV для ўсіх вашых тэхналогій навін з
невялікае зрушэнне лінукс наведаць катэгорыю
пяць кропак тэленавінаў нумары ньюзрумов пункту
катэгорыя пяць кропак TV для катэгорыі
пяць кропак навіны нумар ТБ на Robbie Ferguson